Tại sao phải có Git?
1. Theo dõi, kiểm soát thay đổi trong code của bạn
2. Giúp đồng bộ hóa code của bạn
3. Tạo tính năng mới mà khong muốn mất tính năng cũ
4. Quay trở lại phiên bản cũ hơn code của bạn

*Các lệnh git:
git --version : Kiểm tra phiên bản git
git config --global user.name VanHung
git config --global user.email hovanhung431013@gmail.com
git config --list: Xem config
git init: Để khởi chạy Repo
clear: Làm trống
git remote add origin [Github_Repo_URL]
git clone [Github_Repo_URL]: Tải Remote Repo xuống máy tính
git add "file"	
git commit -m "Mô tả sự thay đổi" 
git commit --amend -m "Thay đổi mô tả"
git push origin [branch-name]
git add. : add tất cả những thay đổi
code .
git status: Xem trạng thái
git diff so sánh sự khác nhau giữa các commit
git log -oneline: liệt kê ra các commit
git reset
cd .. thoát khỏi folder
cd [file] : Vào thư mục
git fetch : Thêm những thay đổi trên Github
git pull
